Repository: metabase/metabase
Catalog: locales/*.po
Languages: ja, zh_hk

source: Groups with a database, schema, or table set to Blocked can't view native queries on this database.
ja: データベース、スキーマ、またはテーブルがブロックに設定されているグループは、このデータベースのネイティブ・クエリを表示できません。
zh_hk: 資料庫、模式或表設定為 Blocked 的群組，無法檢視此資料庫的原始查詢。

source: table
ja: テーブル
zh_hk: 表格

source: tables
ja: テーブル
zh_hk: 表格

source: schema
ja: スキーマ
zh_hk: 示意圖

source: schemas
ja: スキーマ
zh_hk: 資料表結構

source: entity
ja: エンティティ
zh_hk: 實體

source: entities
ja: エンティティ
zh_hk: 實體

source: Limit
ja: 制限する
zh_hk: 限制

source: access even though "{0}" has greater access?
ja: {0}の方がより広いアクセス権限を持っていますが、アクセスを
zh_hk: 即使{0}有更高權限？

source: Limit access
ja: アクセスを制限する
zh_hk: 部分權限

source: Revoke access
ja: アクセスを取り消す
zh_hk: 取消權限

source: Change access to this database to “Granular”?
ja: このデータベースへのアクセスを "Granular "に変更しますか？
zh_hk: 將此資料庫的存取權變更為「Granular」？

source: As part of providing granular permissions for this one {0}, this group's native querying permissions will also be removed from all tables and schemas in this database.
ja: この{0}に対してきめ細かな権限を提供する一環として、このグループのネイティブなクエリ権限も、このデータベース内のすべてのテーブルとスキーマから削除されます。
zh_hk: 作為為這一個 {0}提供細粒度權限的一部分，這個群組的本機查詢權限也會從這個資料庫的所有資料表和模式中移除。

source: Allow native query editing?
ja: ネイティブでのクエリ編集が可能か?
zh_hk: 允許原生查詢編輯？

source: This will also change this group's data access to “Can view” for this database.
ja: これにより、このグループのデータ・アクセスも、このデータベースの「閲覧可能」に変更される。
zh_hk: 這也會將此群組對此資料庫的資料存取變更為「可檢視」。

source: Allow
ja: 許可する
zh_hk: 允許

source: database
ja: データベース
zh_hk: 資料庫

source: This schema contains one or more tables with “Blocked” permissions, which prevents access to the query builder. To grant Create query permissions for this schema, Metabase will also change the View data permissions on this schema to “Can view”.
ja: このスキーマには "Blocked "パーミッションのテーブルが1つ以上含まれており、クエリビルダへのアクセスを妨げています。このスキーマにクエリ作成権限を付与するために、Metabaseはこのスキーマのデータ表示権限を "表示可能 "に変更します。
zh_hk: 此模式包含一個或多個具有 "Blocked "權限的資料表，因此無法存取查詢建立器。若要授予此模式的「建立查詢」權限，Metabase 也會將此模式的「檢視資料」權限變更為「可檢視」。

source: This database contains one or more schemas and tables with “Blocked” permissions, which prevents access to the query builder. To grant Create query permissions for this database, Metabase will also change the View data permissions on this database to “Can view”.
ja: このデータベースには、"ブロック "パーミッションのスキーマとテーブルが1つ以上含まれているため、クエリビルダへのアクセスができません。このデータベースにクエリ作成権限を付与するため、Metabaseはこのデータベースのデータ表示権限も "表示可能 "に変更します。
zh_hk: 此資料庫包含一個或多個具有 「封鎖 」權限的模式和資料表，因此無法存取查詢建立器。若要授予此資料庫建立查詢權限，Metabase 也會將此資料庫的檢視資料權限變更為 「可檢視」。

source: Updating access will reset your granular settings for this {0}. To keep those settings, you’ll need to manually change the View data permissions for the schemas or tables that are set to “Blocked”.
ja: アクセスを更新すると、この {0}の詳細設定がリセットされます。これらの設定を維持するには、"Blocked" に設定されているスキーマまたはテーブルの View data permissions を手動で変更する必要があります。
zh_hk: 更新存取權限將重設您對此 {0}的細部設定。若要保留這些設定，您需要手動變更設定為 "Blocked "的模式或資料表的檢視資料權限。

source: This will also set the View Data permission to “Can View” to allow this group to create queries. Okay?
ja: また、このグループがクエリーを作成できるように、View Data権限を "Can View "に設定します。いいですか？
zh_hk: 這也會將檢視資料權限設定為「可檢視」，以允許此群組建立查詢。好嗎？

source: Revoke access to all tables?
ja: すべてのテーブルへのアクセスを取り消しますか?
zh_hk: 取消所有表的權限

source: This will also revoke this group's access to raw queries for this database.
ja: このグループのデータベースのロークエリへのアクセスも取り消されます。
zh_hk: 這也將撤消此組對該資料庫的原始查詢的訪問權限。

source: Error clearing email settings
ja: メール設定の消去中にエラーが発生しました
zh_hk: 清除電子郵件設定錯誤

source: Email settings cleared
ja: メール設定をクリアしました
zh_hk: 清除電子郵件設定

source: Email settings updated
ja: メール設定が更新されました
zh_hk: 更新電子郵件設定

source: Error updating email settings
ja: メール設定の更新中にエラーが発生しました
zh_hk: 更新電子郵件設定錯誤

source: SMTP Configuration
ja: SMTP設定
zh_hk: SMTP 設定

source: SMTP Host
ja: SMTPホスト
zh_hk: SMTP地址

source: SMTP Port
ja: SMTPポート
zh_hk: SMTP埠

source: SMTP Security
ja: SMTPセキュリティ
zh_hk: SMTP安全

source: SMTP Username
ja: SMTPユーザーネーム
zh_hk: SMTP使用者名稱

source: SMTP Password
ja: SMTPパスワード
zh_hk: SMTP密碼

source: This instance is in development mode and can be used for development or testing purposes only.
ja: このインスタンスは開発モードであり、開発またはテストの目的でのみ使用できます。
zh_hk: 此範例處於開發模式，只能用於開發或測試目的。

source: Manage instance
ja: インスタンスの管理
zh_hk: 管理實例

source: This instance is in development mode and can be used for development or testing purposes only. To spin up more development instances, use your development license token.
ja: このインスタンスは開発モードであり、開発またはテスト目的にのみ使用できます。開発インスタンスをさらに起動するには、開発ライセンストークンを使用してください。
zh_hk: 該實例處於開發模式，僅可用於開發或測試目的。若要啟動更多開發實體，請使用您的開發授權標記。

source: Get your token
ja: トークンを取得する
zh_hk: 取得您的代用幣

source: Sharing Metabase accounts is a security risk. Even if you filter data on the client side, each user could use their token to view any data visible to that shared user account.
ja: Metabase アカウントを共有すると、セキュリティ上のリスクが生じます。クライアント側でデータをフィルター処理した場合でも、各ユーザーはトークンを使用して、共有ユーザー アカウントに表示されるすべてのデータを表示できます。
zh_hk: 共用 Metabase 帳戶有安全風險。即使您在用戶端過濾資料，每個使用者都可以使用他們的令牌檢視該共用使用者帳戶可見的任何資料。

source: That, and we consider shared accounts to be unfair usage. Fair usage involves giving each end-user of the embedded analytics their own Metabase account.
ja: 加えて、アカウントの共有は不当な利用とみなされます。公正な利用とは、埋め込み型アナリティクスの各エンドユーザーに個別のMetabaseアカウントを付与することです。
zh_hk: 我們認為共用帳戶是不公平的使用方式。公平的使用方式是讓每個內嵌分析的終端使用者都有自己的 Metabase 帳戶。

source: Decline and go back
ja: 辞退して戻る
zh_hk: 拒絕並返回

source: When using the Embedded analytics SDK for React, each end user should have their own Metabase account.
ja: React 用の組み込み分析 SDK を使用する場合、各エンド ユーザーは独自の Metabase アカウントを持つ必要があります。
zh_hk: 使用 React 的嵌入式分析 SDK 時，每個終端使用者都應該有自己的 Metabase 帳戶。

source: When using modular embedding, each end user must have their own Metabase account.
ja: モジュラー埋め込みを使用する場合、各エンド ユーザーは独自の Metabase アカウントを持っている必要があります。
zh_hk: 使用模組化嵌入時，每個終端使用者都必須擁有自己的 Metabase 帳戶。

source: LDAP host
ja: LDAPホスト
zh_hk: LDAP 主機

source: LDAP port
ja: LDAPポート
zh_hk: LDAP 連接埠

source: LDAP security
ja: LDAPセキュリティ
zh_hk: LDAP 安全性

source: StartTLS
ja: TLS を開始
zh_hk: 啟動 TLS

source: Username or DN
ja: ユーザーネームまたはDN
zh_hk: 使用者名稱或DN

source: User search base
ja: ユーザー検索ベース
zh_hk: 使用者搜索庫

source: User filter
ja: ユーザーフィルター
zh_hk: 使用者篩選

source: Group search base
ja: グループ検索ベース
zh_hk: 使用者組搜索庫

source: There was a problem enabling uploads. Please try again shortly.
ja: アップロードを有効にする際に問題が発生しました。すぐに再試行してください。
zh_hk: 啟用上傳時出現問題。請稍後再試。

source: There was a problem disabling uploads. Please try again shortly.
ja: アップロードを無効にする問題が発生しました。すぐに再試行してください。
zh_hk: 禁用上傳時出現問題。請稍後再試。

source: Error enabling uploads
ja: アップロードを有効にする際にエラーが発生しました
zh_hk: 啟用上傳時發生錯誤

source: Uploads enabled
ja: アップロード可能
zh_hk: 已啟用上傳

source: Error disabling uploads
ja: アップロードを無効にする際にエラーが発生しました
zh_hk: 停用上傳的錯誤

source: Uploads disabled
ja: アップロード不可
zh_hk: 已禁用上傳

source: Upload Settings Form
ja: 設定フォームのアップロード
zh_hk: 上傳設置表單

source: Allow people to upload data to collections
ja: コレクションにデータをアップロードできるようにする
zh_hk: 允許人們上傳資料至收藏集

source: People will be able to upload CSV files that will be stored in the {0} you choose and turned into models.
ja: 人々はCSVファイルをアップロードすることができ、それはあなたが選んだ{0}に保存され、モデルに変わります。
zh_hk: 用戶可以上傳CSV文件，這些文件將存儲在您選擇的{0}中並轉換為模型。

source: Database to use for uploads
ja: アップロードに使用するデータベース
zh_hk: 用於上傳的資料庫

source: Select a schema
ja: スキーマを選択する
zh_hk: 選擇一個架構

source: We couldn't find any schema
ja: スキーマが見つかりませんでした
zh_hk: 我們找不到任何模式

source: Upload Table Prefix (optional)
ja: テーブル接頭辞のアップロード(オプション)
zh_hk: 上傳表前綴<b>(</b>可選)

source: upload_
ja: アップロード
zh_hk: 上傳_

source: Update settings
ja: 設定の更新
zh_hk: 更新設置

source: Settings updated
ja: 設定を更新
zh_hk: 設置已更新

source: Failed to save upload settings
ja: アップロード設定の保存に失敗しました
zh_hk: 無法保存上傳設置

source: Disable uploads
ja: アップロードを無効にする
zh_hk: 禁用上傳

source: Failed to disable uploads
ja: アップロードの無効化に失敗
zh_hk: 無法禁用上傳

source: Enable uploads
ja: アップロードを有効にする
zh_hk: 啟用上傳

source: Failed to enable uploads
ja: アップロードの有効化に失敗しました
zh_hk: 無法啟用上傳

source: Warning: uploads to the Sample Database are for testing only and may disappear. If you want your data to stick around, you should upload to a PostgreSQL, MySQL, Redshift or Clickhouse database.
ja: 警告：サンプルデータベースへのアップロードはテスト目的のみであり、データが消失する可能性があります。データを保存したい場合は、PostgreSQL、MySQL、Redshift、またはClickhouseデータベースにアップロードしてください。
zh_hk: 警告：上傳至樣本資料庫僅供測試，可能會消失。如果您希望您的資料持續存在，您應該上傳至 PostgreSQL、MySQL、Redshift 或 Clickhouse 資料庫。

source: By enabling uploads to the Sample Database, you agree that you will not upload or otherwise transmit any individually identifiable information, including without limitation Personal Data (as defined by the General Data Protection Regulation) or Personally Identifiable Information (as defined by the California Consumer Privacy Act and California Privacy Rights Act).
ja: サンプルデータベースへのアップロードを可能にすることにより、利用者は、個人データ（一般データ保護規則により定義される）または個人特定可能情報（カリフォルニア州消費者プライバシー法およびカリフォルニア州プライバシー権法により定義される）を含むがこれに限定されない、いかなる個人特定可能情報もアップロードまたは送信しないことに同意するものとします。
zh_hk: 透過啟用上傳至樣本資料庫，您同意您不會上傳或以其他方式傳輸任何個人可識別資訊，包括但不限於個人資料（定義見《一般資料保護條例》）或個人可識別資訊（定義見《加州消費者隱私權法案》和《加州隱私權法案》）。

source: Additionally, you acknowledge and agree that the ability to upload to the Sample Database is provided “as is” and without warranty of any kind, and Metabase disclaims all warranties, express or implied, and all liability in connection with the uploads to the Sample Database or the data stored within it.
ja: さらに、お客様は、サンプルデータベースへのアップロード機能が「現状のまま」提供され、いかなる種類の保証もないこと、およびMetabaseは、明示または黙示を問わず、サンプルデータベースへのアップロードまたはその中に保存されているデータに関連するすべての保証、およびすべての責任を放棄することを認め、同意するものとします。
zh_hk: 此外，您承認並同意，上傳到樣本資料庫的功能是 「按原樣 」提供的，沒有任何形式的保證，Metabase 不承擔任何明示或暗示的保證，也不承擔與上傳到樣本資料庫或其中儲存的資料有關的任何責任。

source: Additional terms apply.
ja: 追加条件が適用される。
zh_hk: 附加條款適用。

source: None of your databases are compatible with this version of the uploads feature.
ja: どのデータベースも、このバージョンのアップロード機能に対応していません。
zh_hk: 您的所有資料庫均與此版本的上傳功能兼容。

source: Metabase currently supports {0} for uploads and needs a connection with write privileges.
ja: Metabaseは現在{0}のアップロードをサポートしており、書き込み権限のある接続が必要です。
zh_hk: Metabase 當前支持 {0} 上載，並需要具有寫入權限的連接。

source: Postgres, MySQL, and H2
ja: Postgres、MySQL、H2
zh_hk: Postgres、MySQL 和 H2

source: This has been set by the {0} environment variable.
ja: これは、環境変数{0}によって設定されています。
zh_hk: 這已由 {0} 環境變數設定。

source: Metabase on Slack
ja: MetabaseをSlackで利用
zh_hk: Slack 上的 Metabase

source: 1. Click the button below and create your Slack App
ja: 1.下のボタンをクリックして、Slackアプリを作成します
zh_hk: 1. 點擊下方按鈕並建立您的 Slack 應用程式

source: First, **click the button below to create your Slack App** using the Metabase configuration. Once created, click "**Install to workspace**" to authorize it.
ja: まず、**下のボタンをクリックして**、Metabase設定を使用してSlackアプリを作成してください。作成が完了したら、「**ワークスペースにインストール**」をクリックして承認してください。
zh_hk: 首先，**按一下下面的按鈕，使用 Metabase 設定建立您的 Slack App**。建立後，按一下「**安裝至工作區**」以授權。

source: 2. Activate the OAuth token and create a new slack channel
ja: 2. OAuthトークンを有効化し、新しいSlackチャンネルを作成する
zh_hk: 2.啟動 OAuth 令牌並建立新的 slack 頻道

source: Click on "**OAuth and Permissions**" in the sidebar, copy the "**Bot User OAuth Token**" and paste it here.
ja: サイドバーの「**OAuth と権限**」をクリックし、「**ボット ユーザー OAuth トークン**」をコピーしてここに貼り付けます。
zh_hk: 按一下側邊欄上的 「**OAuth 和權限**」，複製 「**機器人使用者 OAuth Token**」並貼在這裡。

source: We recommend you **upgrade to Slack Apps** see the instructions below:
ja: **Slack アプリにアップグレード** することをお勧めします。以下の手順を参照してください。
zh_hk: 我們建議您**升級至 Slack Apps**，請參閱以下說明：

source: Bring the power of Metabase to your Slack #channels.
ja: MetabaseのパワーをあなたのSlack #channelsにもたらします。
zh_hk: 將 Metabase 的強大功能帶到您的 Slack #channels。

source: Follow these steps to connect to Slack:
ja: 以下の手順でSlackに接続します。
zh_hk: 請按照以下步驟連接到 Slack：

source: Create Slack App
ja: Slackアプリを作成する
zh_hk: 建立 Slack 應用程式

source: Need help? {0}.
ja: お困りですか?{0}.
zh_hk: 需要幫助嗎？{0}。

source: See our docs
ja: 詳しい情報は、ドキュメントをご覧ください。
zh_hk: 查看我們的文件

source: Slack token
ja: Slackトークン
zh_hk: Slack 令牌

source: Slack bug report channel
ja: Slackバグ報告チャンネル
zh_hk: Slack 錯誤回報頻道

source: Delete Slack App
ja: Slackアプリの削除
zh_hk: 刪除 Slack 應用程式

source: Are you sure you want to delete your Slack App?
ja: 本当にSlackアプリを削除していいのか?
zh_hk: 您確定要刪除您的 Slack 應用程式嗎？

source: Doing this may stop your dashboard subscriptions from appearing in Slack until a new connection is set up. Are you sure you want to delete your Slack App integration?
ja: これを行うと、新しい接続が設定されるまで、ダッシュボードのサブスクリプションがSlackに表示されなくなる可能性があります。Slackアプリの統合を削除してもよろしいですか？
zh_hk: 這樣做可能會讓您的儀表板訂閱無法顯示在 Slack 中，直到建立新的連線為止。您確定要刪除 Slack App 整合嗎？

source: Slack bot user OAuth token
ja: Slack ボットユーザー OAuth トークン
zh_hk: Slack 殭屍使用者 OAuth 令牌

source: Public channel for bug reports
ja: バグ報告のための公開チャンネル
zh_hk: 錯誤報告的公開頻道

source: This channel will receive bug reports submitted by users.
ja: このチャンネルは、ユーザーから提出されたバグ報告を受け取ります。
zh_hk: 這個頻道會接收使用者提交的錯誤報告。

source: Reset to defaults after
ja: デフォルトにリセット
zh_hk: 重設為預設值後

source: Seconds
ja: 秒
zh_hk: 秒數

source: Days
ja: 日
zh_hk: 天數

source: Retry now
ja: 再実行中
zh_hk: 立即重试

source: Oh oh…
ja: おっと…
zh_hk: 哦哦...

source: Filter by run type
ja: 実行タイプでフィルタリング
zh_hk: 依執行類型篩選

source: Back to Tasks
ja: タスクに戻る
zh_hk: 返回任務

source: Task details
ja: タスク詳細
zh_hk: 任務詳情

source: Task run
ja: タスク実行
zh_hk: 任務執行

source: Go to the corresponding run
ja: 対応する実行に進む
zh_hk: 前往相應的運行

source: JSON details
ja: JSONの詳細
zh_hk: JSON 詳細資訊

source: There are no captured logs
ja: キャプチャされたログはありません
zh_hk: 沒有擷取記錄

source: Back to Runs
ja: ランに戻る
zh_hk: 返回運行

source: Run details
ja: 実行の詳細
zh_hk: 運行詳情

source: Run type
ja: 実行タイプ
zh_hk: 運行類型

source: Task count
ja: タスク数
zh_hk: 任務計數

source: Associated tasks
ja: 関連タスク
zh_hk: 相關任務

source: No tasks
ja: タスクなし
zh_hk: 無任務

source: Filter by task
ja: タスクでフィルタリング
zh_hk: 依工作篩選

source: Filter by entity
ja: エンティティでフィルタリング
zh_hk: 依實體篩選

source: Select a run type first
ja: まず実行タイプを選択してください
zh_hk: 先選擇運行類型

source: Select a start time first
ja: まず開始時間を選択してください
zh_hk: 先選擇開始時間

source: No entities available
ja: 利用可能なエンティティがありません
zh_hk: 無實體可用

source: Filter by status
ja: ステータスでフィルタリング
zh_hk: 依狀態篩選

source: Filter by started at
ja: 開始時刻でフィルタリング
zh_hk: 依開始時間篩選

source: Tasks
ja: タスク
zh_hk: 任務

source: Runs
ja: ラン
zh_hk: 運行

source: Troubleshooting logs
ja: トラブルシューティングログ
zh_hk: 分析日誌

source: Trying to get to the bottom of something? This section shows logs of Metabase's background tasks, which can help shed light on what's going on.
ja: 何かの原因究明をしようとしていますか?このセクションではMetabaseのバックグラウンドタスクのログを表示しています。これを見れば何が起こっているかを知る助けになるでしょう。
zh_hk: 想要探究某事的真相嗎？此部分顯示 Metabase 背景任務的日誌，可以幫助揭示正在發生的情況。

source: Erroring questions
ja: エラーのある質問
zh_hk: 錯誤問題

source: Dismiss banner
ja: バナーを閉じる
zh_hk: 解散橫幅

source: If the email exists, we'll send instructions on how to reset your password.
ja: メールアドレスが存在する場合は、パスワードをリセットする方法についての手順をお送りします。
zh_hk: 如果電子郵件存在，我們會寄出如何重設密碼的說明。

source: Back to sign in
ja: サインインに戻る
zh_hk: 返回登入

source: Please contact an administrator to have them reset your password.
ja: 管理者に連絡して、パスワードを再設定してもらってください。
zh_hk: 請聯絡管理員以重設您的密碼。

source: Forgot password
ja: パスワードをお忘れの場合
zh_hk: 忘記密碼

source: The email you use for your {0} account
ja: {0}アカウントで使用するEメール
zh_hk: 您用於 {0} 帳戶的電子郵件

source: Send password reset email
ja: パスワードリセットのメールを送信する
zh_hk: 發送帳號重設郵件

source: I seem to have forgotten my password
ja: パスワードを忘れてしまいました
zh_hk: 我似乎忘記了我的密碼

source: You've updated your password.
ja: パスワードを更新しました。
zh_hk: 您已更新您的密碼。

source: Whoops, that's an expired link
ja: このリンクは有効期限切れです
zh_hk: 噢，那是個過期的連結

source: For security reasons, password reset links expire after a little while. If you still need to reset your password, you can request a new reset email.
ja: セキュリティ上の理由から、パスワードリセットのリンクは少し時間が経つと失効してしまいます。それでもパスワードをリセットする必要がある場合は、新しいリセットメールをリクエストすることができます。
zh_hk: 出於安全原因，密碼重置連結會在一段時間後過期。如果您仍需要重設密碼，您可以申請新的重設電子郵件。

source: Request a new reset email
ja: 新しいリセットメールのリクエスト
zh_hk: 請求新的重置郵件

source: passwords do not match
ja: パスワードが一致しません
zh_hk: 密碼不符合

source: New password
ja: 新しいパスワード
zh_hk: 新密碼

source: To keep your data secure, passwords {0}
ja: データを安全に保つため、パスワードは{0}
zh_hk: 為了確保您的資料安全，密碼{0}

source: Save new password
ja: 新しいパスワードを保存する
zh_hk: 儲存新密碼

source: Can't move this question into a dashboard
ja: この質問はダッシュボードに移動できません
zh_hk: 無法將此問題移至儀表板

source: Move this question?
ja: これらの質問を動かす？
zh_hk: 移動這些問題？

source: Checking on some things...
ja: いくつかのことをチェックしている...
zh_hk: 檢查一些東西...

source: This question currently appears in a dashboard that you don't have permission to edit.
ja: この質問は現在、編集権限のないダッシュボードに表示されています。
zh_hk: 此問題目前出現在您無權編輯的儀表板中。

source: Moving a question into a dashboard removes it from all other dashboards it appears in
ja: 質問をダッシュボードに移動すると、その質問が表示される他のすべてのダッシュボードから削除されます
zh_hk: 將問題移動到儀表板中，會將其從所有其他儀表板中移除。

source: {0} will be removed from {1}
ja: {0} は {1}から削除される。
zh_hk: {0} 將從 {1}移除

source: Move it
ja: 移動させる
zh_hk: 移動它們

source: Please upload files individually
ja: ファイルを個別にアップロードしてください
zh_hk: 請個別上傳檔案

source: Sorry, this file type is not supported
ja: 申し訳ありませんが、このファイル形式はサポートされていません
zh_hk: 抱歉，不支援此檔案類型

source: Sorry, this file is too large (max {0} MB)
ja: 申し訳ありませんが、このファイルは大きすぎます（最大 {0} MB）
zh_hk: 抱歉，此檔案過大 (max {0} MB)

source: An error has occurred
ja: エラーが発生しました
zh_hk: 發生錯誤

source: Export analytics content
ja: 分析コンテンツをエクスポートする
zh_hk: 匯出分析內容

source: Download as .tar.gz for local development
ja: ローカル開発用に .tar.gz としてダウンロード
zh_hk: 以 .tar.gz 的格式下載，供本機開發使用

source: Export analytics
ja: エクスポート分析
zh_hk: 出口分析

source: Upload data
ja: データのアップロード
zh_hk: 上傳資料

source: Upload CSVs to {0}
ja: {0}にCSVをアップロードする
zh_hk: 上傳 CSV 到 {0}

source: Team members will be able to upload CSV files and work with them just like any other data source.
ja: チームメンバーはCSVファイルをアップロードし、他のデータソースと同様に扱うことができる。
zh_hk: 團隊成員可以上傳 CSV 檔案，並像處理其他資料來源一樣處理這些檔案。

source: You'll be able to pick the default database where the data should be stored when enabling the feature.
ja: この機能を有効にすると、データを保存するデフォルトのデータベースを選択できるようになります。
zh_hk: 啟用此功能時，您將能夠選擇數據應存儲的默認資料庫。

source: Go to setup
ja: セットアップ
zh_hk: 前往設定

source: You'll need to ask your admin to enable this feature to get started. Then, you'll be able to upload CSV files and work with them just like any other data source.
ja: この機能を有効にするには、管理者に依頼する必要があります。その後、CSVファイルをアップロードし、他のデータソースと同様に扱うことができるようになります。
zh_hk: 您需要向管理員申請啟用此功能以開始。然後，您就可以上傳CSV文件，並像其他資料來源一樣使用它們。

source: A question
ja: 質問
zh_hk: 一個問題

source: A dashboard
ja: ダッシュボード
zh_hk: 一個資訊看板

source: Pinned questions
ja: ピン留めの質問
zh_hk: 已釘選的問題

source: Start new explorations here
ja: ここから新しい探索を始めましょう
zh_hk: 開始新的探索

source: Start new explorations about {0} here
ja: {0}についての新しい探求をここから始めます
zh_hk: 開始關於 {0} 的新探索

source: Open this question and fill in its variables to see it.
ja: この質問を開き、変数を入力して確認してください。
zh_hk: 打開問題並填入變量進行查看。

source: Drop here to upload to {0}
ja: {0}にアップロードするにはここにドロップしてください。
zh_hk: 拖放到此處以上傳到 {0}

source: Add reaction
ja: 反応を追加
zh_hk: 加入反應

source: Re-open
ja: 再開
zh_hk: 重新開啟

source: Resolve
ja: 解決する
zh_hk: 決心

source: This comment was deleted.
ja: このコメントは削除されました。
zh_hk: 此評論已刪除。

source: Basic functions
ja: 基本機能
zh_hk: 基本功能

source: Error loading dashboard.
ja: ダッシュボードの読み込み中にエラーが発生しました。
zh_hk: 載入儀表板時發生錯誤。

source: Pick a dashboard
ja: ダッシュボードを選択する
zh_hk: 選擇一個儀表板

source: Unpin
ja: ピン留めを解除
zh_hk: 取消釘選

source: Pin this
ja: ピン留め
zh_hk: 釘選這個

source: X-ray this
ja: 自動探査(X-ray)
zh_hk: X-ray 這個

source: Don’t show visualization
ja: 視覚化を表示しない
zh_hk: 不要顯示可視化

source: Show visualization
ja: 視覚化を表示
zh_hk: 顯示可視化

source: Hide error details
ja: エラーの詳細を隠す
zh_hk: 隱藏錯誤詳情

source: Show error details
ja: エラー詳細を表示する
zh_hk: 顯示錯誤詳情

source: Here's the full error message
ja: エラーメッセージ全文です
zh_hk: 這裡是全部的錯誤訊息

source: Query results
ja: クエリ結果
zh_hk: 查詢結果

source: {0} definition
ja: {0}定義
zh_hk: {0} 界定

source: Browser error messages
ja: ブラウザのエラーメッセージ
zh_hk: 瀏覽器錯誤訊息

source: All server error messages
ja: すべてのサーバーエラーメッセージ
zh_hk: 所有伺服器錯誤訊息

source: All server logs
ja: すべてのサーバーログ
zh_hk: 所有伺服器日誌

source: Server logs from the current user only
ja: 現在のユーザーからのログのみ
zh_hk: 伺服器日誌僅來自目前使用者

source: Gather diagnostic information
ja: 診断情報を収集する
zh_hk: 收集診斷資訊

source: Failed to send diagnostic information to Slack
ja: Slackへの診断情報の送信に失敗しました
zh_hk: 向 Slack 傳送診斷資訊失敗

source: Error sending diagnostic information to Slack
ja: Slackへの診断情報送信エラー
zh_hk: 傳送診斷資訊到 Slack 出錯

source: Thank you for your feedback!
ja: ご意見ありがとう！
zh_hk: 感謝您的意見！

source: Bug report submitted successfully.
ja: バグレポートは正常に送信されました。
zh_hk: 錯誤報告已成功提交。

source: Oops, something went wrong
ja: おっと、何か変だ
zh_hk: 哎呀，出錯了

source: We’ve run into an error, try to refresh the page or go back.
ja: エラーが発生しました。ページを更新するか、戻ってください。
zh_hk: 我們遇到錯誤，請嘗試刷新頁面或返回。

source: If the error persists, you can download diagnostic information
ja: エラーが続く場合は、診断情報をダウンロードしてください。
zh_hk: 如果錯誤仍然存在，您可以下載診斷資訊

source: Download diagnostic info
ja: 診断情報のダウンロード
zh_hk: 下載診斷資訊

source: We’ve run into an error. You can try refreshing the page, or just go back.
ja: エラーが発生しました。ページをリフレッシュするか、そのまま戻ってください。
zh_hk: 我們遇到一個錯誤。您可以嘗試刷新頁面，或者直接返回。

source: Sorry, you don’t have permission to see that.
ja: 申し訳ありません、閲覧権限がありません
zh_hk: 對不起，您沒有權限看那些東西

source: This {0} has been archived
ja: この{0}はアーカイブされました
zh_hk: 此{0}已歸檔。

source: Something’s gone wrong.
ja: 何かが間違っている。
zh_hk: 出問題了

source: Click for more information
ja: 詳細はこちら
zh_hk: 按一下以取得更多資訊

source: Select a file
ja: ファイルを選択する
zh_hk: 選擇一個文件

source: Select all items
ja: すべてのアイテムを選択
zh_hk: 選擇所有項目

source: Last edited at
ja: 最終編集日時：
zh_hk: 上次編輯時間

source: {0} column
ja: {0}列
zh_hk: {0} 欄位

source: No special type
ja: 特別タイプなし
zh_hk: 指定的類型不存在

source: Move questions into their dashboards?
ja: 質問をダッシュボードに移動しますか?
zh_hk: 將問題移到他們的儀表板？

source: If a question only appears in a single dashboard in this collection, it'll be moved into that dashboard to declutter the collection.
ja: 質問がこのコレクション内の 1 つのダッシュボードにのみ表示される場合は、コレクションを整理するためにそのダッシュボードに移動されます。
zh_hk: 如果問題只出現在此集合中的單一儀表板中，則會移至該儀表板中，以整理集合。

source: Permissions won’t change.
ja: 権限は変更されません。
zh_hk: 權限不會改變。

source: Preview the changes
ja: 変更をプレビューする
zh_hk: 預覽變更

source: The questions were successfully moved into their dashboards
ja: 質問はダッシュボードに正常に移動されました
zh_hk: 問題已成功移至其儀表板中

source: Native query
ja: ネイティブクエリ
zh_hk: 原生查詢

source: Choose a dashboard
ja: ダッシュボードを選ぶ
zh_hk: 選擇儀表板

source: Move {0} items?
ja: {0}アイテムを移動しますか?
zh_hk: 移動{0}項？

source: Choose a question or model
ja: 質問またはモデルを選択する
zh_hk: 選擇問題或模型

source: {0} - Modified
ja: {0} - 修正済み
zh_hk: {0} - 已修改

source: Save question
ja: 質問を保存する
zh_hk: 儲存問題

source: Save new question
ja: 新しい質問を保存する
zh_hk: 儲存為新提問

source: First, save your question
ja: まずは、質問を保存してください
zh_hk: 首先，儲存您的問題

source: Save model
ja: セーブモデル
zh_hk: 保存模型

source: First, save your model
ja: まず、モデルを保存します。
zh_hk: 首先，保存您的模型

source: Save metric
ja: セーブ・メトリック
zh_hk: 節省公制

source: First, save your metric
ja: まず、メトリックを保存する
zh_hk: 首先，儲存您的公制

source: What is the name of your question?
ja: 質問の名前は何ですか?
zh_hk: 您的問題的名稱是什麼？

source: What is the name of your model?
ja: モデル名を教えてください。
zh_hk: 您的模型的名稱是什麼？

source: What is the name of your metric?
ja: メトリックの名前は何ですか？
zh_hk: 您的公制名稱是什麼？

source: Your {0} timezone
ja: あなたの{0}タイムゾーン
zh_hk: 您的 {0} 時區

source: by the minute
ja: 分単位で
zh_hk: 逐分

source: custom
ja: カスタム
zh_hk: 自訂

source: calendar day
ja: 暦日
zh_hk: 日曆日

source: Frequency
ja: 頻度
zh_hk: 頻率

source: First, 15th, or last of the month
ja: 毎月1日、15日、または月末
zh_hk: 每月的第一、十五或最後一天

source: Day of the month
ja: 月
zh_hk: 月日

source: Day of the week
ja: 曜日
zh_hk: 星期

source: Time
ja: 時間
zh_hk: 時間

source: AM/PM
ja: 午前/午後
zh_hk: 上午/下午

source: Hourly
ja: 毎時
zh_hk: 每小時

source: Daily
ja: 毎日
zh_hk: 每日

source: Weekly
ja: 毎週
zh_hk: 每週

source: Monthly
ja: マンスリー
zh_hk: 每月

source: Calendar Day
ja: カレンダー日
zh_hk: 日曆日

source: on the
ja: 上で
zh_hk: 在

source: at
ja: に
zh_hk: 在

source: minutes past the hour
ja: 分
zh_hk: 整點後 分鐘

source: your {0} timezone
ja: あなたの{0}タイムゾーン
zh_hk: 您的 {0} 時區

source: Rename
ja: 名前変更
zh_hk: 重新命名

source: Revert to this version
ja: このバージョンに戻す
zh_hk: 恢復此版本

source: revert to {0}
ja: {0}に戻る
zh_hk: 恢復到 {0}

source: edited this.
ja: 編集。
zh_hk: 編輯了這個。

source: Turn on
ja: オンにする
zh_hk: 開啟

source: Upload data to {0}
ja: {0}にデータをアップロードする
zh_hk: 上傳資料到我們的分析

source: {0} ({1} MB max)
ja: {0} ({1} MB最大)
zh_hk: {0}（{1} MB 最大）

source: You have unsaved changes.
ja: 保存されていない変更がある。
zh_hk: 您有未保存的更改。
